Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Listen, $(l.name). I don’t want to talk about what happened with Gino, okay? What’s done is done. Gino’s dead, I’m alive, and that’s all there is to it. It’s the Barrens, right? Nothing more to do or say.
zh: 听着，$(l.name)。我不想谈关于吉诺的事，好吗？结束就是结束了。Gino死了，我活下来了，这就是结局。 现实就是这样，对吗？容不得你说什么做什么。 yin3 zhao1，$(l.name)。wo3 bu4xiang3 tan2 guan1yu2 Ji2nuo4 de5 shi4，hao3 ma3？ jie2shu4 jiu4shi4 jie2shu4 le5。Gino si3 le5，wo3 huo2 xia4lai2 le5，zhe4 jiu4shi4 jie2ju2。 xian4shi2 jiu4shi4 zhe4yang4，dui4 ma3？ rong2bu5de2 ni3 shuo1 shen2me5 zuo4 shen2me5。

source: Listen, don’t give me a hassle about this... I just need to do my job and you need to let me do it.
zh: 听着，不要在这给我找麻烦……我需要工作而你得让我做完。yin3 zhao1，bu4yao4 zai4 zhe4 gei3 wo3 zhao3ma2fan5 …… wo3 xu1yao4 gong1zuo4 er2 ni3 de2 rang4 wo3 zuo4 wan2。

source: Little late to be picking up shipments isn’t it?
zh: 现在拿货有点晚了不是吗？xian4zai4 na2 huo4 you3dian3 wan3 le5 bu2shi5 ma3？

source: Load bearing, too.
zh: 同样承受负担。tong2yang4 cheng2shou4 fu4dan1。

source: Lobby doors unlocked.
zh: 大楼的门已打开。da4lou2 de5 men2 yi3 da3kai1。

source: Locate an Exit
zh: 找到一个出口zhao3dao4 一 ge4 chu1kou3

source: Lone Star Database
zh: Lone Star数据库Lone Star shu4ju4ku4

source: Lone Star won't let me in there, but you seem to have the run of the place.
zh: 孤星不会让我进来的，但是你似乎运营着这个地方。gu1 xing1 bu4hui4 rang4 wo3 jin4lai2 de5，dan4shi4 ni3 si4hu1 yun4ying2 zhao1 zhe4ge5 di4fang1。

source: Lone Star? Professional? Not the ones I’ve seen.
zh: Lone Star？职业的？我从没见过你这样的。Lone Star？ zhi2ye4 de5？ wo3 cong2mei2 jian4 guo4 ni3 zhe4yang4 de5。

source: Lonestar Adept
zh: Lonestar专家Lonestar zhuan1jia1

source: Lonestar Captain
zh: Lonestar队长Lonestar dui4zhang3

source: Lonestar Enforcer
zh: Lonestar执法者Lonestar zhi2 fa3 zhe3

source: Lonestar Guard
zh: Lonestar守卫Lonestar shou3wei4

source: Lonestar Gunner
zh: Lonestar枪手Lonestar qiang1shou3

source: Lonestar Heavy Gunner
zh: Lonestar重炮手Lonestar zhong4pao4 shou3

source: Lonestar Mage
zh: Lonestar法师Lonestar fa3shi1

source: Long night.
zh: 漫长的夜晚。man4chang2 de5 ye4wan3。

source: Long story. Might take awhile.
zh: 说来话长。可能得花些时间了。shuo1lai2hua4chang2。ke3neng2 de2 hua1 xie1 shi2jian1 le5。

source: Look $(l.guy), I didn't want to have to do this.
zh: 嘿$(l.guy)，我不想这么做。hei1 $(l.guy)，wo3 bu4xiang3 zhe4me5 zuo4。

source: Look Around Before Holmes Arrives
zh: 在福尔摩斯来之前到处看看zai4 Fu2er3mo2si1 lai2 zhi1qian2 dao4chu4 kan4kan5

source: Look Raoul, I know and you know that there's nothing in that vent but I when I told that to Silverstar, he accused me of not wanting to crawl in there. Said was letting the company down by not displaying the Corporate Value of "Duty".
zh: 听着Raoul，你我都知道那个通风口里什么都没有，但当我告诉了银星, 他却指责我没想爬进去。 说我没有显示出"职责"的价值，让公司很失望。 yin3 zhao1 R a o u l，ni3 wo3 dou1 zhi1dao4 na4ge5 tong1feng1kou3 li3 shen2me5 dou1 mei2you3，dan4 dang1 wo3 gao4su4 le5 Yin2xing1, ta1 que4 zhi3ze2 wo3 mei2 xiang3pa2 jin4qu4。 shuo1 wo3 mei2you3 xian3shi4 chu1"zhi2ze2"de5 jia4zhi2，rang4 gong1si1 hen3 shi1wang4。

source: Look around... clearly, I'm not going to be offended by ANY idea you can come up with.
zh: 你好好看看四周……好好看看。我倒是不会被你的*任何*建议惹火。ni3 hao3hao3 kan4kan5 si4zhou1 …… hao3hao3 kan4kan5。wo3 dao3 shi4 bu4hui4 bei4 ni3 de5 * ren4he2 * jian4yi4 re3huo3。

source: Look at yourself, Gino. It isn’t better than life. It’s sucking your life. You’re wasting away.
zh: 看看你自己吧，吉诺。这并不会给予你更好的生活，这是在吞噬你的生活。你不能再堕落了。 kan4kan5 ni3 zi4ji3 ba1，Ji2nuo4。zhe4 bing4 bu4hui4 ji3yu3 ni3 geng1 hao3 de5 sheng1huo2，zhe4 shi4 zai4 tun1shi4 ni3 de5 sheng1huo2。ni3 bu4neng2 zai4 duo4la4 le5。

source: Look chummer. Hit the street and crawl back into the chip you were using before you stumbled in here.
zh: 听好了伙计。在你倒下前摸到街上把你一直使用的芯片取回来。yin3 hao3 le5 huo3ji5。zai4 ni3 dao3xia4 qian2 mo1 dao4 jie1shang5 ba3 ni3 yi1zhi2 shi3yong4 de5 xin1pian4 qu3 hui2 lai2。

source: Look for Coyote in the Royale Apartments
zh: 在皇族公寓里寻找凯约提zai4 huang2zu2 gong1yu4 li3 xun2zhao3 Kai3yue1ti2

source: Look mate, just pay up!
zh: 看哪伙计，付钱就行！kan1 na3 huo3ji5，fu4qian2 jiu4 hang2！

source: Look, I have my orders. I just need a few minutes.
zh: 你看，我有我的命令，我就需要几分钟。ni3 kan1，wo3 you3 wo3 de5 ming4ling4，wo3 jiu4 xu1yao4 ji1 fen1 zhong1。

source: Look, I know its "Duty Before All" around here but I just want to get things cleaned up.
zh: 你看，我知道"职责高于一切" ，但我只是想把事情解决了。ni3 kan1，wo3 zhi1dao4"zhi2ze2 gao1 yu2 一 qie1" ，dan4 wo3 zhi3shi4 xiang3 ba3 shi4qing5 jie3jue2 le5。

source: Look, I told you to watch yourself. Unless you want to be transfered to the Telestrian stables for shovel duty, you better get your act together.
zh: 你看，我已经给你说过小心点儿了，除非你想被丢去特里斯坦家的马厩铲大粪，要不然你就给我注意点自己言行举止。 ni3 kan1，wo3 yi3jing1 gei3 ni3 shuo1 guo4 xiao3xin1 dian3r5 le5，chu2fei1 ni3 xiang3 bei4 diu1 qu4 Te4li3si1tan3 jia1 de5 ma3jiu4 chan3 da4fen4，yao4bu4ran2ni3 jiu4 gei3 wo3 zhu4yi4 dian3 zi4ji3 yan2 hang2 ju3 zhi3。

source: Look, I went to the best school in the country for Matrix engineering. I KNOW what I’m doing! They locked the nodes down when they caught me but I put slipped in some code before they did, so it has to be me that jacks in. Just hold them off and let me fix it!
zh: 看吧，我进入了全国矩阵工程领域最优秀的学校。我知道我在做什么！他们捕获到我的信号时候锁住了节点不过我还是植入了一段代码，我还是成功侵入了系统。挡住他们给我争取时间！ kan1 ba1，wo3 jin4ru4 le5 quan2guo2 ju3zhen4 gong1cheng2 ling3yu4 zui4 you1xiu4 de5 xue2xiao4。wo3 zhi1dao4 wo3 zai4 zuo4 shen2me5！ ta1men5 bu3huo4 dao4 wo3 de5xin4hao4 shi2hou5 suo3 zhu4 le5 jie2dian3 bu4guo4 wo3 hai2shi5 zhi2ru4 le5 一 duan4 dai4ma3，wo3 hai2shi5 Cheng2gong1 qin1ru4 le5 xi4tong3。dang3zhu4 ta1men5 gei3wo3 zheng1qu3shi2jian1！

source: Look, I’m getting out of here. I’ll talk to you later.
zh: 听着，我得走了。回头再和你说。yin3 zhao1，wo3 de2 zou3 le5。hui2tou2 zai4 he2 ni3 shuo1。

source: Look, if I'm going to stick my neck out, the carrot's gotta be juicy enough. 200.
zh: 你看，你要想让我松嘴咬饵的话，怎么说这饵也得够肉不是？200。ni3 kan1，ni3 yao1 xiang3 rang4 wo3 song1zui3 yao3 er3 de5hua4，zen3me5 shuo1 zhe4 er3 ye3 de2 gou4 rou4 bu2shi5？ 2 0 0。

source: Look, just let me by.
zh: 让我过去吧。rang4 wo3 guo4qu4 ba1。

source: Look, kid - you don’t set the rules here. This is a great big world and there’s all sorts of things going on. You’re just gonna have to accept that.
zh: 嘿，孩子 - 这里的规则不是你定的。这是个伟大的世界，有各种各样的事情发生着。你要做的就是淡定地接受它。 hei1，hai2zi5 - zhe4li3 de5 gui1ze2 bu2shi5 ni3 ding4 de5。zhe4 shi4 ge4 wei3da4 de5 shi4jie4，you3 ge4zhong3ge4yang4 de5 shi4qing5 fa1sheng1 zhao1。ni3yao1 zuo4 de5 jiu4shi4 dan4ding4 de5 jie1shou4 ta1。

source: Look, let's not hang out here too long, alright? Too many Lone Star pigs around. {{GM}}Paco looks over at the victim again.{{/GM}} It's too bad, whatever happened here... I'm not going to let anything like this happen to Coyote.
zh: 你看，咱们不适合在这里晃，对不对？这附近满是Lone Star的蠢货。{{GM}}帕科又看了一眼受害者。{{/GM}} 太糟了，这种事情……我不会让任何这种事情发生在凯约提身上。 ni3 kan1，zan2men5 bu4 shi4he2 zai4 zhe4li3 huang3，dui4 bu4 dui4？ zhe4 fu4jin4 Man3 shi4 Lone Star de5 chun3huo4。{{GM}} Pa4ke1 you4 kan1 le5yi1yan3 shou4hai4zhe3。{{/GM}} tai4 zao1 le5，zhe4zhong3 shi4qing5 …… wo3 bu4hui4 rang4 ren4he2 zhe4zhong3 shi4qing5 fa1sheng1 zai4 Kai3yue1ti2 shen1shang5。

source: Look, that's not my problem. I'm at the bottom of the Cutter ranks anyway - I couldn't do drek about that even if I wanted to.
zh: 听着，那可不是我的问题。我只是帮派里的最底一层——即使我想阻止他们我也不可能做到。 yin3 zhao1，na3 ke3bu5shi4 wo3 de5 wen4ti2。wo3 zhi3shi4 bang1pai4 li3 de5 zui4 di3 yi1ceng2——ji2shi3 wo3 xiang3 zu3zhi3 ta1men5 wo3 ye3 bu4 ke3neng2 zuo4dao4。

source: Look, you SINless garbage. I've got a job to do. Find a new blanket, or I'll find a reason to use my stun baton.
zh: 看哪，你这个没有罪孽的垃圾。我还有事情要做。找一个新毯子，否则我会找一个理由来用我的电棍。 kan1 na3，ni3 zhe4ge5 mei2you3 zui4nie4 de5 la1ji1。wo3 hai2you3 shi4qing5 yao1 zuo4。zhao3 一 ge4 xin1 tan3zi5，fou3ze2 wo3 hui4 zhao3 一 ge4 li3you2lai2 yong4 wo3 de5 dian4 gun4。

source: Look... Paco... I needed an excuse to come back here and settle some debts. Figured... figured I might as well get paid for it. {{GM}}Her voice is strong still, but her body's beginning to shake.{{/GM}}
zh: 听着……帕科……我那时只是需要一个借口能回来还清我的债。看来……看来我还得到了一些报应。 {{GM}}她的声音依然坚强，但是她的身体却不断地颤抖着。{{/GM}} yin3 zhao1 …… Pa4ke1 …… wo3 na4shi2 zhi3shi4 xu1yao4 一 ge4 jie4kou3 neng2 hui2lai5 huan2qing1 wo3 de5 zhai4。kan4lai5 …… kan4lai5 wo3 hai2 de2dao4 le5 yi1xie1bao4ying4。 {{GM}} ta1 de5 sheng1yin1 yi1ran2 jian1qiang2，dan4shi4 ta1 de5 shen1ti3 que4 bu4duan4 de5 chan4dou3 zhao1。{{/GM}}

source: Looked like you could use a hand.
zh: 看起来你需要帮助。kan4qi3lai5 ni3 xu1yao4 bang1zhu4。

source: Looking for a date, honey?
zh: 想要约会吗，亲爱的？xiang3yao4 yue1hui4 ma3，qin1ai4 de5？

source: Looking for a date?
zh: 和人约了吗？he2 ren2 yue1 le5 ma3？

source: Looking for a date? $+(l.race_plural) are my favorite...
zh: 想要约会吗？$+(l.race_plural)是我最喜欢的……xiang3yao4 yue1hui4 ma3？ $+(l.race_plural) shi4 wo3 zui4 xi3huan5 de5 ……

source: Looking into the death of Sam Watts.
zh: 调查山姆华兹之死。diao4cha2 Shan1mu3 Hua2zi1 zhi1 si3。

source: Looks like Charlie didn't handle things... get 'em!
zh: 看起来查理没有处理好麻烦…抓住他们！kan4qi3lai5 cha2 li3 mei2you3 chu3li3 hao3 ma2fan5 … zhua1zhu4 ta1men5！

source: Looks like Coyote keeps her clothes in boxes on the floor.
zh: 看来凯约提把他的衣服都放在地上的盒子里了。kan4lai5 Kai3yue1ti2 ba3 ta1 de5 yi1fu5 dou1 fang4 zai4 di4shang5 de5 he2zi5 li3 le5。

source: Looks like an old diary.
zh: 看起来是本旧日记本。kan4qi3lai5 shi4 ben3 jiu4 ri4ji4ben3。

source: Looks like business is good for Dial-a-Morgue, these days.
zh: 看起来最近你们停尸房还真是生意兴隆啊。kan4qi3lai5 zui4jin4 ni3men5 ting2shi1fang2 hai2 zhen1shi5 sheng1yi4xing1long2 a1。

source: Looks like it's the key to the warehouse.
zh: 看样子我们得进去仓库里了。kan4yang4zi5 wo3men5 de2 jin4qu4 cang1ku4 li3 le5。

source: Looks like it.
zh: 看起来就是这样。kan4qi3lai5 jiu4shi4 zhe4yang4。

source: Looks like the Brotherhood is transforming their followers into bugs.
zh: 看起来兄弟会在把他们的追随者变成虫子。kan4qi3lai5 Xiong1di4hui4 zai4 ba3 ta1men5 de5 zhui1sui2zhe3 bian4cheng2 chong2zi5。

source: Looks like the maintenance staff has left their equipment out.
zh: 貌似维护人员已经离开了他们的设备。mao4si4 wei2hu4 ren2yuan2 yi3jing1 li2kai1 le5 ta1men5 de5 she4bei4。

source: Looks like there's a hole in the wall behind this old dresser.
zh: 看起来在这老梳妆柜后面的墙上有个洞。kan4qi3lai5 zai4 zhe4 lao3 shu1zhuang1 gui4 hou4mian4 de5 qiang2 shang3 you3 ge4 dong4。

source: Looks like this elevator only goes to the Penthouse.
zh: 看来这个电梯只通向顶楼。kan4lai5 zhe4ge5 dian4ti1 zhi3 tong1xiang4 ding3lou2。

source: Looks like we woke up the neighbors. We've got ghouls incoming! Hey $(l.name), maybe we can use this to our advantage.
zh: 看起来我们好像弄醒了附近的居民。盗尸者来了！ 嘿，$(l.name)，也许这反而是件好事。 kan4qi3lai5 wo3men5 hao3xiang4 nong4xing3 le5 fu4jin4 de5 ju1min2。dao4 shi1 zhe3 lai2 le5！ hei1，$(l.name)，ye3xu3 zhe4 fan3er2 shi4 jian4 hao3shi4。

source: Looks like you could get the access panel off easily, but the Telestrian technician could turn around at any moment.
zh: 看起来你能很轻松地把连接板块卸下来，但是特里斯坦的技术人员随时都可能回来。 kan4qi3lai5 ni3 neng2 hen3 qing1song1 de5 ba3 lian2jie1 ban3kuai4 xie4 xia4 lai2，dan4shi4 Te4li3si1tan3 de5 ji4shu4ren2yuan2 sui2shi2 dou1 ke3neng2 hui2lai5。

source: Looks like you impressed him. I know a fence for those gems. Van Gaas. Follow me.
zh: 看上去你给他的印象不错。 我认识个中间人可以帮我们处理掉那些宝石。范格拉斯。跟我来。 kan4shang5qu5 ni3 gei3 ta1 de5 yin4xiang4 bu4cuo4。 wo3 ren4shi5 ge4 zhong1jian1ren2 ke3yi3 bang1 wo3men5 chu3li3 diao4 na4xie1 bao3shi2。fan4 ge2 la1 Si1。gen1 wo3 lai2。

source: Looks like you impressed him. I know a fence for those gems. Van Graas. Follow me.
zh: 看上去你给他的印象不错。 我认识个中间人可以帮我们处理掉那些宝石。Van Gaas。跟我来。 kan4shang5qu5 ni3 gei3 ta1 de5 yin4xiang4 bu4cuo4。 wo3 ren4shi5 ge4 zhong1jian1ren2 ke3yi3 bang1 wo3men5 chu3li3 diao4 na4xie1 bao3shi2。V a n G a a s。gen1 wo3 lai2。

source: Looks like you two are best buddies now.
zh: 看起来你们两个是好哥们。kan4qi3lai5 ni3men5 liang3 ge4 shi4 hao3 ge1men5。

source: Looks like you're in some real trouble, chummer.
zh: 看起来你真的遇到麻烦了，伙计。kan4qi3lai5 ni3 zhen1 de5 yu4dao4 ma2fan5 le5，huo3ji5。

source: Lorraine
zh: 洛林Luo4lin2

source: Lots of people want to meet Maria Mercurial.
zh: 很多人都想见水银玛利亚。hen3 duo1 ren2 dou1 xiang3jian4 shui3yin2 Ma3li4ya4。

source: Lying on the pavement is the body of a young human female. Her eyes have been gouged cleanly out, and you notice a string of bite marks along her left arm.
zh: 躺在人行道上的是一具年轻女性的尸体。她的眼睛被挖得一干二净，沿着她的左臂，你注意到了一串咬痕。 tang3 zai4 ren2xing2dao4 shang3 de5 shi4 一 ju4 nian2qing1 nu:3xing4 de5 shi1ti3。ta1 de5 yan3jing5 bei4 wa1 de2 yi1gan1er4jing4，yan2zhe5 ta1 de5 zuo3 bi4，ni3zhu4yi4 dao4 le5 一 chuan4 yao3hen2。

source: Lynne
zh: 林恩lin2 en1

source: Lynne Telestrian
zh: 林恩特里斯坦lin2 en1 Te4li3si1tan3

source: Lynne Telestrian of the Universal Brotherhood Seattle Chapterhouse announces charity fundraiser to provide food and clothing to Seattle’s poor.
zh: 来自统世兄弟会的林恩特里斯坦宣布募集资金为西雅图的穷苦人民提供食物和衣服。 lai2zi4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 lin2 en1 Te4li3si1tan3 xuan1bu4 mu4ji2 zi1jin1 wei2 Xi1ya3tu2 de5 qiong2ku3 ren2min2 ti2gong1 shi2wu4 he2 yi1fu5。

source: Lynne Telestrian.
zh: 林恩特里斯坦。lin2 en1 Te4li3si1tan3。

source: Lynne? Lynne Telestrian? Doesn't ring a bell. Can't say I've met her.
zh: 林恩？林恩特里斯坦？不记得了。不知道有没有见过。lin2 en1？ lin2 en1 Te4li3si1tan3？ bu4 ji4de5 le5。bu4 zhi1dao4 you3mei2you3 jian4 guo4。

source: MEDICAL RECORDS FILE FOR [Silas Forsberg] LOCATED!
zh: [西拉·福斯伯格]的医疗记录已找到！[ Xi1la1 · Fu2si1bo2ge2 ] de5 yi1liao2 ji4lu4 yi3 zhao3dao4！

source: MERCY MENTAL HOSPITAL
zh: 慈善精神医院Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan

source: ML Detector
zh: ML探测器M L tan4ce4qi4

source: MOVING PARTS
zh: 移除的部件yi2chu2 de5 bu4jian4

source: Ma'am, consider yourself contacted.
zh: 小姐，保持联系。xiao3jie5，Bao3 chi2 lian2 xi4。

source: Ma'am, we received your code red!
zh: 夫人，我们收到了你的红色警报！fu1ren5，wo3men5 shou1dao4 le5 ni3 de5 hong2 se4 jing3 bao4！

source: Madam Sinful?
zh: 罪恶小姐？zui4e4 xiao3jie5？

source: Mage Mary
zh: 魔法师玛丽mo2fa3shi1 Ma3li4

source: Mage Thug
zh: 法师暴徒fa3shi1 bao4tu2

source: Magic has never returned to a world like this one before. The density of sentient creatures, coupled with the density of information, coupled with the a new concept - the technological persistence of memory - heightens a society’s existential angst. Thus, more people realize how truly horrible existence is - simultaneously. That in itself may be a form of magic. Lofwyr is studying the question now.
zh: 以前魔法并没有像现在一样回到像这样的世界。知性生物和信息的密度，再加上一个新的理论——科技留存记忆的技术——更加提高了社会对于存在这一概念的焦虑。因此，越来越多的人意识到真正可怕的事情是什么——同时意识到。 它本身就应该是一种魔法。Lofwyr在探索这件事。 yi3qian2 mo2fa3 bing4 mei2you3 xiang4 xian4zai4 yi1yang4 hui2dao4 xiang4 zhe4yang4 de5 shi4jie4。zhi1 xing4 sheng1wu4 he2 xin4xi1 de5 mi4du4，zai4 jia1shang4 一 ge4 xin1de5 li3lun4——ke1ji4 liu2cun2 ji4yi4 de5 ji4shu4——geng4jia1 ti2gao1 le5 she4hui4 dui4yu2 cun2zai4 zhe4 一 gai4nian4 de5 jiao1lu:4。yin1ci3，Yue4 lai2Yue4 duo1 de5 ren2 yi4shi2 dao4 zhen1zheng4 ke3pa4 de5 shi4qing5 shi4 shen2me5——tong2shi2 yi4shi2 dao4。 ta1 ben3shen1 jiu4 ying1gai1 shi4 yi1zhong3 mo2fa3。Lofwyr zai4 tan4suo3 zhe4 jian4 shi4。

source: Magnetic Screwdriver
zh: 磁性螺丝刀ci2xing4 luo2si1dao1

source: Make Home Access Keycard
zh: 制作住宅区通行钥匙卡zhi4zuo4 zhu4zhai2qu1 tong1xing2 yao4shi5ka3

source: Make it an even hundred.
zh: 十万。shi2wan4。

source: Make it fast. We're in the drek.
zh: 有话快说有屁快放，我们现在一堆事。you3 hua4 kuai4 shuo1 you3 pi4 kuai4 fang4，wo3men5 xian4zai4 yi1dui1 shi4。

source: Make it quick, I need to operate.
zh: 赶紧的，我要开工了。gan3jin3 de5，wo3 yao1 kai1gong1 le5。

source: Make it ¥1,500.
zh: ¥1,500吧。¥ 1,5 0 0 ba1。

source: Male Bunraku
zh: 男文乐nan2 wen2 le4

source: Male-Rich
zh: 男富人nan2 fu4ren2

source: Male-Worker
zh: 男工人nan2 gong1ren2

source: Manny
zh: 男性保姆nan2xing4 bao3mu3

source: Many are attracted to the bright light that is Lynne Telestrian, but she cannot see everyone. What business do you have with her?
zh: 许多生灵都被林恩特里斯坦所发出的光芒所吸引，但她无法接见每个人。你要找她做什么？ xu3duo1 sheng1ling2 dou1 bei4 lin2 en1 Te4li3si1tan3 suo3 fa1chu1 de5 guang1mang2 suo3 xi1yin3，dan4 ta1 wu2fa3 jie1jian4 mei3 ge4 ren2。ni3 yao1 zhao3 ta1 zuo4 shen2ma2？

source: Maria Mercurial - the Silver Lady. She is the waviest. So smooth. I love her chromed cyberlimbs. She's kinda fallen off the radar lately, though. Looks like she’s making a comeback!
zh: 水银玛利亚——银夫人。她的一切都是那么顺利。我喜欢她的铬电子四肢。她最近新闻好像不那么多，但是她立刻卷土重来了。 shui3yin2 Ma3li4ya4——yin2 fu1ren5。ta1 de5 一 qie1 dou1 shi4 na4me5 shun4li4。wo3 xi3huan5 ta1 de5 ge4 dian4zi3 si4zhi1。ta1 zui4jin4 xin1wen2 hao3xiang4 bu4 na4me5 duo1，dan4shi4 ta1 li4ke4 juan3tu3chong2lai2 le5。

source: Maria Mercurial Fan
zh: 玛利亚梅库瑞尔的拥趸Ma3li4ya4 Mei2ku4 rui4er3 de5 yong1 dun3

source: Maria Mercurial writes all her own music.
zh: 水银玛利亚自己写歌。shui3yin2 Ma3li4ya4 zi4ji3 xie3 ge1。

source: Maria Mercurial!
zh: 玛利亚梅库瑞尔！Ma3li4ya4 Mei2ku4 rui4er3！

source: Maria Mercurial.
zh: 玛利亚梅库瑞尔Ma3li4ya4 Mei2ku4 rui4er3

source: Mariah
zh: 玛利亚Ma3li4ya4

source: Marie-Louise
zh: 玛利亚刘易斯Ma3li4ya4 liu2 yi4 Si1

source: Marie-Louise Telestrian
zh: 玛利亚路易斯-特里斯坦Ma3li4ya4 Lu4yi4si1-Te4li3si1tan3

source: Marie-Louise! What do you think you're doing?
zh: 玛利亚路易斯！你在做什么？Ma3li4ya4 Lu4yi4si1！ ni3 zai4 zuo4 shen2me5？

source: Marie-Louise! I found you!
zh: 玛利亚路易斯！我找到你了！Ma3li4ya4 Lu4yi4si1！ wo3 zhao3dao4 ni3 le5！

source: Matrix Emergency Power Junction
zh: 矩阵应急能源结点ju3zhen4 ying4ji2 neng2yuan2 jie2dian3

source: Matrix LAN parts
zh: 本地矩阵部件ben3di4 ju3zhen4 bu4jian4

source: May I ask what business you have with Grandmother Jessica? She is very busy.
zh: 我能问问你你想找圣祖母杰希卡做些什么吗？她一直公务缠身。wo3 neng2 wen4 wen4 ni3 ni3 xiang3 zhao3 sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 zuo4 xie1 shen2me5 ma3？ ta1 yi1zhi2 gong1 wu4 chan2 shen1。

source: May I depart, Seeker? I wish the rest I have long waited for.
zh: 我可以离开了吗？我想开始休息了，为此我等待已久。wo3 ke3yi3 li2kai1 le5 ma3？ wo3 xiang3 kai1shi3 xiu1xi5 le5，wei4ci3 wo3 deng3dai4 yi3 jiu3。

source: May I help you?
zh: 我能帮你吗？wo3 neng2 bang1 ni3 ma3？

source: May I provide spells, spirit foci, or fetishes to help you on this critical quest?
zh: 在这个重要任务里你用不用得上我的法术，灵媒连接，或者神像的帮助？zai4 zhe4ge5 zhong4yao4 ren4wu5 li3 ni3 yong4 bu4 yong4de5shang4 wo3 de5 fa3shu4，ling2mei2 lian2jie1，huo4zhe3 shen2xiang4 de5 bang1zhu4？

source: May I take a sausage?
zh: 我能来根香肠吗？wo3 neng2 lai2 gen1 xiang1chang2 ma3？

source: May he rest in peace.
zh: 希望他能够安息。xi1wang4 ta1 neng2gou4 an1xi1。

source: Maybe I can cred you for some information. Have you seen a woman come through here today? Armed and looking for trouble?
zh: 你要能告诉我些有用的消息，或许我会给你点。今天有没有来过一个女人？也许拿着枪像是要找麻烦的那种？ ni3 yao1 neng2 gao4su4 wo3 xie1 you3yong4 de5 xiao1xi5，huo4xu3 wo3 hui4 gei3 ni3 dian3。jin1tian1 you3mei2you3 lai2 guo4 一 ge4 nu:3ren2？ ye3xu3 na2 zhao1 qiang1xiang4 shi4 yao1 zhao3ma2fan5 de5 na4zhong3？

source: Maybe I can find a way to make this pay off.
zh: 也许我能找到一个付清费用的方法。ye3xu3 wo3 neng2 zhao3dao4 一 ge4 fu4qing1 fei4yong4 de5 fang1fa3。

source: Maybe I have.
zh: 也许吧。ye3xu3 ba1。

source: Maybe I'll just be on my way.
zh: 也许我正在路上。ye3xu3 wo3 zheng4zai4 lu4shang5。

source: Maybe Silas faked his death.
zh: 也许希拉斯的死是个假象。ye3xu3 Xi1la1si1 de5 si3 shi4 ge4 jia3xiang4。

source: Maybe a couple.
zh: 也许是一对。ye3xu3 shi4 yi1dui4。

source: Maybe if you gave me more information we could figure out the next step together.
zh: 你再给我提供些情报的话也许我们能做出下一步计划。ni3 zai4 gei3 wo3 ti2gong1 xie1 qing2bao4 de5hua4 ye3xu3 wo3men5 neng2 zuo4chu1 xia4 一 bu4 ji4hua4。

source: Maybe if you told me more about the pebble, it might jog my memory.
zh: 你得给我讲讲这个晶石，也许会让我想起点什么。ni3 de2 gei3 wo3 jiang3 jiang3 zhe4ge5 jing1 dan4，ye3xu3 hui4 rang4 wo3 xiang3qi3 dian3 shen2me5。

source: Maybe later.
zh: 等一下。deng3 yi1xia4。

source: Maybe later. I need to track someone down.
zh: 回头再说吧。我得先找到某个家伙。hui2tou2 zai4shuo1 ba1。wo3 de2 xian1 zhao3dao4 mou3 ge4 jia1huo5。

source: Maybe let me see what you’ve got
zh: 也许..先让我看下你卖些什么吧ye3xu3.. xian1 rang4 wo3 kan1 xia4 ni3 mai4 xie1 shen2me5 ba1

source: Maybe not such a bad guy after all.
zh: 也许并不是一个坏人。ye3xu3 bing4 bu2shi5 一 ge4 huai4ren2。

source: Maybe our "overlords" would be interested in hearing how you crap all over the hand that feeds you.
zh: 我们的"老大"也许会很想听听你是怎么摆平那些来找你麻烦的人。wo3men5 de5"lao3da4"ye3xu3 hui4 hen3 xiang3 yin3 yin3 ni3 shi4 zen3me5 bai3ping2 na4xie1 lai2 zhao3 ni3 ma2fan5 de5 ren2。

source: Maybe they are the same person.
zh: 也许他们是同一个人。ye3xu3 ta1men5 shi4 tong2 一 ge4 ren2。

source: Maybe this is some kind of alternative treatment.
zh: 也许这事某种另类疗法。ye3xu3 zhe4 shi4 mou3zhong3 ling4lei4 liao2fa3。

source: Maybe you should just hand it over.
zh: 也许你就该直接给我。ye3xu3 ni3 jiu4 gai1 zhi2jie1 gei3 wo3。

source: Maybe, but I’m gonna live first.
zh: 也许吧，不过我想先活下来。ye3xu3 ba1，bu4guo4 wo3 xiang3 xian1 huo2 xia4lai5。

source: Maybe, if it's on my way.
zh: 也许吧，如果我顺路的话。ye3xu3 ba1，ru2guo3 wo3 shun4lu4 de5hua4。

source: Maybe, yeah! Gotta go. I’ve gotta get these people drunk! {{GM}}She returns to her needy customers.{{/GM}}
zh: 也许吧，嗯！得闪人了，我还得灌醉这群人呢！ {{GM}}她回到那群需要她服务的顾客们中了。{{/GM}} ye3xu3 ba1，en1！ de2 shan3ren2 le5，wo3 hai2 de2 guan4zui4 zhe4 qun2 ren2 ne5！ {{GM}} ta1 hui2dao4 na3 qun2 xu1yao4 ta1 fu2wu4 de5 gu4ke4 men5 zhong1 le5。{{/GM}}

source: Maybe, yeah. Gotta go. I’ve gotta get these people drunk. {{GM}}She returns to her needy customers.{{/GM}}
zh: 也许吧，嗯。得闪人了，我还得灌醉这群人呢。 {{GM}}她回到那群需要她服务的顾客们中了。{{/GM}} ye3xu3 ba1，en1。de2 shan3ren2 le5，wo3 hai2 de2 guan4zui4 zhe4 qun2 ren2 ne5。 {{GM}} ta1 hui2dao4 na3 qun2 xu1yao4 ta1 fu2wu4 de5 gu4ke4 men5 zhong1 le5。{{/GM}}

source: Maybe.
zh: 也许吧。ye3xu3 ba1。

source: Maybe. Anyone downstairs?
zh: 也许。有人在楼下吗？ye3xu3。you3ren2 zai4 lou2xia4 ma3？

source: Maybe. I'm going to look around.
zh: 也许吧。我还是随便看看。ye3xu3 ba1。wo3 hai2shi5 sui2bian4 kan4kan5。

source: Maybe. Let me see what you’ve got.
zh: 也许吧，让我看看你有什么。ye3xu3 ba1，rang4 wo3 kan4kan5 ni3 you3 shen2me5。

source: Maybe. That’s what Mrs. Kubota calls it.
zh: 也许吧。库波塔女士是这么说的。ye3xu3 ba1。Ku4bo1ta3 nu:3shi4 shi4 zhe4me5 shuo1 de5。

source: Maybe. What's it to you? I sell a lot of donuts, to a lot of people. I know how Lone Star profiles metahumans. I tell 'em about a troll that bought donuts from me right before a murder, they'll haul him in just to see if anyone will pay the bail. Not today, my friend.
zh: 也许吧。这跟你有什么关系？我卖了很多吃的，给很多人。我也很了解Lone Star那些人。我只要跟他们说有个巨魔谋杀案之前在我这买了东西，他们就会顺着这条线看看有谁会上钩。没门，朋友。 ye3xu3 ba1。zhe4 gen1 ni3 you3 shen2me5 guan1xi5？ wo3 mai4 le5 hen3 duo1 chi1 de5，gei3 hen3 duo1 ren2。wo3 ye3 hen3 liao3jie3 Lone Star na4xie1ren2。wo3 zhi3yao4 gen1 ta1men5 shuo1 you3 ge4 ju4 mo2 mou2sha1an4 zhi1qian2 zai4 wo3 zhe4 mai3 le5 dong1xi1，ta1men5 jiu4 hui4 shun4zhe5 zhe4 tiao2 xian4 kan4kan5 you3shei2 hui4 shang4gou1。mei2 men2，peng2you5。

source: McKlusky
zh: 麦克卢斯基Mai4ke4 lu2 Si1 ji1

source: McKlusky couldn't find his ass with both hands. Don't tell him I said that, though.
zh: 麦克兰斯基？他两只手一起上都摸不到他的屁股，你还指望别的？ 还有，你别给他打小报告说我这么说。 Mai4ke4 Lan2si1 ji1？ ta1 liang3 zhi3 shou3 yi1qi3 shang3 dou1 mo1 bu4 dao4 ta1 de5 pi4gu5，ni3 hai2 zhi3wang4 bie2de5？ hai2you3，ni3 bie2 gei3 ta1 da3xiao3bao4gao4 shuo1 wo3 zhe4me5 shuo1。

source: McKlusky looks down at his shoes as you drive your knee into the bridge of his nose. He goes down with a thump.
zh: 麦克兰斯基低头看向自己的鞋。趁这个时候你一脚踢向了他的鼻梁。他嘭的一声被踢瘫了过去。 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 di1tou2 kan1 xiang4 zi4ji3 de5 xie2。chen4 zhe4ge5 shi2hou5 ni3 一 jiao3 ti1 xiang4 le5 ta1 de5 bi2liang2。ta1 peng1 de5 yi1sheng1 bei4 ti1 tan1le5 guo4qu4。

source: Me either.
zh: 我也是。wo3 ye3 shi4。

source: Me too.
zh: 我也是。wo3 ye3 shi4。

source: Me too. Figured we'd just have to sneak past a few Lone Star sentries... but I saw at least four mercs out there. With bigger guns than Lone Star carries.
zh: 我也是。估计我们得偷偷摸过这些孤星警卫……但我在那至少看到了四个佣兵。他们带的家伙可比孤星的那伙人强多了。 wo3 ye3 shi4。gu1ji4 wo3men5 de2 tou1tou1 mo1 guo4 zhe4xie1 gu1 xing1 jing3wei4 …… dan4 wo3 zai4 na3 zhi4shao3 kan1 dao4 le5 si4 ge4 yong1bing1。ta1men5 dai4 de5jia1huo5 ke3bi3 gu1 xing1 de5 na3 huo3 ren2 jiang4 duo1 le5。

source: Me.
zh: 我。wo3。

source: Me? I do this. It’s the only life I know.
zh: 我？我一直是这样。我只会这样生活。wo3？ wo3 yi1zhi2 shi4 zhe4yang4。wo3 zhi3 hui4 zhe4yang4 sheng1huo2。

source: Meet All the Black Market Vendors in the Safehouse
zh: 见安全室里的所有黑市商人jian4 an1quan2 shi4 li3 de5 suo3you3 hei1shi4 shang1ren2
